Eu matei-a.
Ela voltou para me matar.
Acredita que
a mãe de Mia ainda está viva?
Que é possível, que ela possa voltar?
Estou aberto a essa possibilidade.
Terá de protegê-la.
- Podes ficar na casa do Jason?
- Porquê?
Tenho algo
para resolver em Montanesa.
Patpat não gosta de ninguém. Apenas Matmat.
Eu farei o Patrick feliz.
O tipo de felicidade que ele nunca esquecerá.
- Três!
- Ahh!
Sim!
Uau!
É isso, Matmat.
O Patrick disse que devias ficar aqui por enquanto.
Estará sozinho naquela mansão.
M-A minha
sessão com o Doc foi cancelada?
Sim, Matmat. É por isso que
deve ficar aqui por enquanto.
- Certo? Vamos lá.
Mas…
Mas o Matmat não gosta do seu quarto.
Prefiro ficar no meu quarto e no do Patpat.
Oh, oh! Tudo bem. Eu vou contigo.
Não tem permissão--O que--
Acho que um Tikbalang vai casar.
O que é isto? O que está a acontecer aqui?
- O que é isto?!
Uma bela pausa.
Estou de férias, certo?
Para arrefecer.
O que se passa com o vento?
As pessoas só pensam em férias.
Olá, senhor Vicente!
Olá, Matmat!
O meu mais novo ilustrador.
Sabes que mais, não que estejas a perguntar...
- Ninguém pergunta.
Normalmente,
Estou em El Nido, Maldivas…
Ah, então vá reservar um voo.
Vai! Não volte...
Não! Shhh!
Vês só isto?
Preciso de chegar a um acordo por enquanto.
A empresa está a sofrer um revés.
Não está a lucrar muito.
Mas, Matmat!
Se der o seu melhor
e trabalhar bem com a Mia,
ganharemos muito. Por isso,
deve terminar o livro rapidamente.
Para que possamos recuperar as perdas.
Ok? Por favor!
Sabes uma coisa, Vincent?
Eu não entendo…
como se esforçou
para encher isto e encher a piscina
quando o oceano está mesmo ali!
Não está arrepiado de--
Não tens vergonha
que a Gemma te possa ver assim?
Jasão,
-
Acho que é esse o ponto.
- A Gemma não devia ver isso
porque Sir Vincent está a tomar banho.
Tens razão, Matmat. Vamos lá.
- Senhor Vicente.
- Hum?
Cubra-se. Que presunçoso!
Vamos, Matmat.
Eu adoro isto aqui.
Foi muito divertido.
Não parecia assustado antes.
Eu não estava nada assustado.
Adorei que isto tenha sido espontâneo.
Porque consigo ver o teu lado divertido.
- Agora, vamos tirar uma fotografia.
- Mia.
Anda lá.
Vamos tirar fotografias para que
tenha memórias para guardar.
Ali.
Pronto?
Sorriso.
Não consegue sorrir mais?
Anda lá. Sorriso!
Sorria como se quisesse dizer isso.
Um dois três!
Sim!
Mais um. Um, dois, três!
Vamos tirar uma fotografia juntos.
Ali.
Mais perto.
Pronto.
Um dois três!
Um, dois, três.
Sabe uma coisa?
Ficas fofo quando sorris.
Já chega.
Não, vamos procurar outro ângulo.
Este é bom.
Um, dois, três.
Suficiente.
Deixe-me ver.
Preciso de atender isso.
Pode ser uma emergência.
Olá?
Os seus olhos…
Sinto como se já os tivesse visto antes.
Lembra-se de mim agora?
Samuel?
É você.
Senti a sua falta.
Tive saudades tuas, Samuel.
Você já morreu!
Você morreu!
- Samuel!
- Devia estar morto!
Sou eu!
Não deveria estar vivo! Você morreu!
- Vai. Faz isso, Samuel.
- Morra! Morra!
É o que acontece
com as pessoas que se intrometem.
Desculpa.
- Desculpe...
- Compreendo porque fez isso.
Está tudo bem.
Pelo menos, Samuel,
lembras-te de mim agora.
Desculpe, desculpe.
Samuel…
- Onde estão?
- Estão ali, senhor.
- Sobre aquele convés. Certo.
- Obrigado, minha senhora.
Quem está aí? É a menina S. Mia!
Por que razão saiu furtivamente?
Patrício.
Sabes que não tive oportunidade
de me despedir da Bella, certo?
Como escapou?
Vamos, depressa.
O Dr. Anok nunca tranca a carrinha.
Pode sair escondido com isso.
Viu? Entre.
Depressa, entre.
Aqui, pegue nisto.
Peguei nos números de todos os enfermeiros
na receção e listei-os lá.
Se algo correr mal, basta ligar para eles.
Miss Cynthia e Senhor Tommy,
obrigado.
Prometo que o vou compensar.
Vá em frente e esconda-se.
O médico não percebeu que
estava escondido lá atrás?
Ele não me viu.
Quando ele parou numa padaria,
mexi-me e saí de fininho.
Quero muito
ficar com o Kai, só por hoje.
Sabias que o meu pai
me vai levar para Nova Iorque?
Não sei
quando nos voltaremos a ver.
Patrício,
Prometo voltar
ao hospital amanhã.
Além disso, pode emprestar-me algum
dinheiro para pagar o nosso quarto?
Não contarei a ninguém que me ajudou.
Não.
Vais para casa e nós
voltamos para o hospital. Vamos.
Ei, Patrick, espera!
Por favor, tende piedade de nós.
Para ser honesto, a culpa é sua.
Como assim a culpa é minha?
Patrick, se não bateu na minha ex, então,
assim não haveria qualquer problema.
O papá não
me teria arrastado para fora do hospital.
É, mano…
Quando deu um soco ao ex da Bella,
Eu disse a mim mesmo,
se Patrick que controla sempre o seu temperamento
não aguentava mais,
talvez também não devesse
esconder os meus sentimentos por Bella.
É verdade.
Eles têm razão.
Você é o culpado por tudo isto.
É por isso
Eu já paguei os vossos quartos.
E também o nosso quarto.
A sério, Srta. Mia?
Obrigada, menina. Mia!
Obrigada! Muito obrigada!
- De nada.
- És o melhor!
Não posso passar aqui a noite.
Vai deixá-los?
Se formos,
vocês vão deixar os vossos doentes.
Tecnicamente, estou suspenso.
Porque devo cuidar deles?
Se for suspenso,
Porque é que está a insistir em
levar o Kai de volta ao hospital?
É, mano. A menina Mia tem razão.
Vamos, Patrick.
Foi você quem
os inspirou a fazer tudo isto.
Vamos ficar aqui esta noite.
Assim, amanhã cedo,
levaremos o Kai de volta ao hospital.
- Querida!
- Olá, mãe!
Anda lá.
- Sente-se.
- Olá, Matmat.
Onde está o Patrick?
Ele não está aqui.
Ele tem de ir para Montanesa.
É por isso que o Matmat está aqui.
E-Ele…
Patpat tem de ir a algum lado.
Ele chegará tarde a casa.
Ah!
Matmat, como é o seu trabalho com a Mia?
Fez muita coisa?
N-Não fizemos nenhuma.
Porque ela ainda não teve nenhuma ideia.
Mas ganhei uma melhor amiga.
Sério? Vocês são melhores amigos agora?
É-É a Mia.
Ela disse que somos as melhores amigas.
Ela é a minha melhor amiga agora.
Se são melhores amigos,
deviam convidá-la aqui.
Ela não está aqui.
O que quer dizer? Onde está a Mia?
Não sei. Ela também saiu.
Hã? Os dois já se foram?
Talvez o Patrick e a Srta. Mia estejam juntos?
Oh, por favor, Madeth.
Também é escritora, como a Mia?
Você cria tantas reviravoltas.
Não. Só talvez, certo?
O Patrick saiu e a srta. A Mia também.
E onde quer que Patrick esteja,
a srta. A Mia também está lá.
- Quem sabe se podem ser--
- Diga 'ahh'.
Ah! Muito bom. Pronto.
- Oh, Madeth.
- Talvez.
Só talvez.
Não vamos falar dos
que não estão cá. Comam, comam.
Aqui. Coma.
- Querida, por favor come.
- Sim. Matmat, aqui.
Você quer isso?
Patrício?
Patrício, olha.
O dono deu-nos.
É licor de coco aromatizado.
Acha que é seguro beber?
Talvez seja um produto local.
Se eu morrer por beber isto,
diga à agência funerária
para fazer uma boa maquilhagem na minha cara
ou então o meu espírito não estará em paz.
Só preciso de ligar a alguém.
Certo. Então vamos beber?
Olá?
Olá, Matmat…
O que estás a fazer?
Matmat está apenas
a desenhar antes de dormir.
Vais para casa, Patpat?
A questão é que...
Talvez esteja em casa amanhã de manhã.
Por quê? Não há mais autocarros?
Não, é uh…
Preciso de acompanhar alguém.
Hum, um doente.
Já comeste?
Estás na casa da M-Mama Li?
Não, mas estou bem, Matmat.
O-Ok.
Acorde cedo amanhã
para poder ir mais rápido para o trabalho.
Certo, Matmat.
Não se esqueça de escovar os dentes
e o cabelo antes de dormir. Ok?
Matmat sabe disso.
Sei cuidar de mim.
Certo. Telefone-me se precisar de mim.
Ok?
Ok. Tu também.
Boa noite, Matmat.
Boa noite.
Então é assim que é
ser o amante secreto de alguém.
O que está a dizer?
Sinto-me como uma amante que
estás a esconder da esposa legal
porque não disseste
ao Matmat que estás aqui comigo.
Quando é que a amante
e a mulher foram melhores amigas?
Mas obrigada.
Por ser o seu amante secreto?
Por ser amigo do Matmat.
Este era o sonho da mamã para ele.
Você fez com que se tornasse realidade
Não tens de quê.
Acho que isto merece uma comemoração.
Vamos beber?
Hum, maninha Gemma, pareces um pouco calada.
O que se passou? Hum...
O seu corpo está cansado?
Ou o seu coração cansou-se depois de ouvir
que a Mia e o Patrick podem ficar juntos?
Você mesmo disse isso, certo?
Não fomos feitos um para o outro.
É um desperdício amar
alguém que não nos ama de volta.
Não estou a dizer que ainda tenho esperança.
Mas ainda é difícil de aceitar.
Para mim, é nisso que acredito.
Enquanto ainda estiver vivo,
há sempre esperança.
Mas espero não perder a esperança
quando se trata de estar contigo.
Não adianta. Madeth está na casa de banho.
- Depressa, venha cá.
- Menina Li, ei!
Não os incomode. Podem estar
a falar de algo importante.
Mamã Li, isso não é justo.
- Os preconceitos são para os fãs de K-Pop.
- Shh!
O que está a tentar dizer?
Porque é que o Vincent consegue
namoriscar com a Gemma e eu não?
Certo, certo. Eu compreendo.
Eu apoio quem
a minha filha quiser, certo?
Mas, por enquanto, que tal ficar de fora desta?
Tudo bem? Anda lá.
Vamos apanhar ar fresco.
Parece que está a precisar.
Vamos, vamos.
Eu até vou contigo.
Alguém já
lhe disse o quão irritante é?
Claro. Muitas vezes.
Mas não vejo realmente isso como algo mau.
Vejo-o como parte das minhas
muitas qualidades cativantes.
É por isso que trabalha para a Mia.
Olá! Não.
Sou eu que consigo
lidar com o lado irritante da Mia.
Não o contrário.
Olhe para mim.
Ainda estou aqui em Maravida.
Eu não a deixei sozinha.
E porque é que isso acontece?
Pode sair e
procurar um escritor diferente.
Mas continuas a
seguir a Mia como um cachorrinho perdido.
Não sei. Simplesmente não consigo deixá-la.
Sabe, a questão da Mia.
Ela não admite,
mas é uma pessoa muito triste.
Sim.
Assim como o Patrick, acho eu.
Ele é bom a esconder os seus sentimentos.
Ele é bom a evitar os seus problemas.
Ele é bom a guardar segredos.
Talvez seja por isso que
ele é uma boa combinação para Mia.
Mais um.
Não quero beber mais.
- Já chega.
- Oh, vamos lá.
Última bebida.
- Última bebida.
- Oh, por favor.
Reto.
Por que razão se está a rir?
Estou muito feliz com as pessoas
que tenho na minha vida neste momento.
Hum-hum.
Tenho um melhor amigo a
quem gosto de chamar Matmat.
E…
Eu tenho-te.
Hum.
Ah, está a corar.
- Não, não estou.
- Sim, está.
Olá.
Já se apaixonou por mim, certo?
Não, Mia.
- Admite, Patrick.
- Não.
Vou para a cama agora, Mia.
Oh.
Hum?
Eu disse que está bêbado.
Mas não embriagado de amor por mim.
Vá descansar um pouco.
- Meu.
- Hum?
Vai dormir para o quarto do Kai.
Hã?
Porquê?
Ou fique com a Bella. Onde quiser.
Patrício.
Ah, o Patrick.
- Amanhã…
- Hum?
…Kai regressará ao hospital.
Isto significa que é
a última noite do amante junto.
Devia deixá-los
ter essa noite só para eles.
Olá.
Não me vire as costas.
Quero ver o teu rosto.
Sorri mais agora.
Como antes na praia.
E agora mesmo.
Estou feliz por estar contigo.
Fazes-me sorrir.
Não consigo parar.
Isso não é suficiente.
O quê?
Isso não é suficiente para mim.
Hum?
Meu?
Meu! Meu?!
Mia, o que vais fazer?
Meu! Meu!
Vem cá.
- Mia, pare com isso.
- Patrício.
Pare de se fazer de difícil.
Mia, pare com isso.
Patrício.
O que acha?
Quem ama mais?
A lua ou as estrelas?
Hum.
Quem acha que…
está lá há mais tempo?
Não faço ideia.
Acho que,
quem quer que esteja lá em cima há mais tempo,
é mais paciente.
E quem for mais paciente,
é quem ama mais.
Hum.
Você acha?
Sim.
É assim que é o amor.
Se tivéssemos chegado mais perto nessa altura,
Imagino como seriam as coisas agora.
A mamã ainda estaria viva.
Você culpa-me?
Sabe onde eles estão?
Pode acontecer algo com eles.
Não deixe Matmat, Patpat.
Patpat ainda não chegou.
Não é porque estou a aproveitar o
meu tempo ou porque me sinto relaxado.
mas porque me disseste
para não me sobrecarregar com arrependimentos.
- São lindas.
- Lindas, tal como tu.